2 лаба: 
Аристова, Завьялова, Лобанов, II.10.6 , выбрать вариант самостоятельно. 
Решить СЛАУ .
Прямыми методами:
Методом Гаусса с выбором главного элемента/LU-разложением (если возможно) . 

Итерационными методами: 
Метод Зейделя, Метод Якоби, Метод верхней релаксации 

Чтобы показать, что найденное решение true 
- для прямых методов: подставить решение в исходную систему и получить невязку ~ 0. 
- для итерационных методов: 
показать убывание невязки (график изменения невязки от числа итераций) . 

Дедлайн к 11 октября.